Repository: gphoto/libgphoto2.OLDMIGRATION
Catalog: libgphoto2_port/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Could not load any io-library because '%s' could not be opened (%m)
zh_cn: ÓÉÓÚÎŞ·¨´ò¿ª¡®%s¡¯(%m)ËùÒÔÎŞ·¨×°ÈëÈÎºÎ io ¿â

source: Generic Port
zh_cn: Í¨ÓÃ¶Ë¿Ú

source: No error
zh_cn: ÎŞ´íÎó

source: Unspecified error
zh_cn: Î´Ö¸Ã÷µÄ´íÎó

source: I/O problem
zh_cn: I/O ÎÊÌâ

source: Bad parameters
zh_cn: ´íÎóµÄ²ÎÊı

source: Unsupported operation
zh_cn: ²»Ö§³ÖµÄ²Ù×÷

source: Timeout reading from or writing to the port
zh_cn: ¶ÁÈ¡»òĞ´Èë¶Ë¿Ú³¬Ê±

source: Serial port not supported
zh_cn: ²»Ö§³Ö´®¿Ú

source: USB port not supported
zh_cn: ²»Ö§³Ö USB ½Ó¿Ú

source: Unknown port
zh_cn: Î´Öª¶Ë¿Ú

source: Out of memory
zh_cn: ÄÚ´æºÄ¾¡

source: Error loading a library
zh_cn: ×°Èë¿â³ö´í

source: Error initializing the port
zh_cn: ³õÊ¼»¯¶Ë¿Ú³ö´í

source: Error reading from the port
zh_cn: ¶Á¶Ë¿Ú³ö´í

source: Error writing to the port
zh_cn: Ğ´¶Ë¿Ú³ö´í

source: Error updating the port settings
zh_cn: ¸üĞÂ¶Ë¿ÚÉèÖÃ³ö´í

source: Error setting the serial port speed
zh_cn: ÉèÖÃ´®¿ÚËÙ¶È³ö´í

source: Error clearing a halt condition on the USB port
zh_cn: Çå³ı USB ¶Ë¿ÚµÄÒ»¸öÖĞÖ¹Ìõ¼ş³ö´í

source: Could not find the requested device on the USB port
zh_cn: ÎŞ·¨ÔÚ USB ¶Ë¿ÚÕÒµ½ÇëÇóµÄÉè±¸

source: Could not claim the USB device
zh_cn: ÎŞ·¨ÇëÇó USB Éè±¸

source: Could not lock the device
zh_cn: ÎŞ·¨Ëø¶¨Éè±¸

source: Unknown error
zh_cn: Î´ÖªµÄ´íÎó

source: The operation '%s' is not supported by this device
zh_cn: ¸ÃÉè±¸²»Ö§³Ö²Ù×÷¡®%s¡¯

source: The port has not yet been initialized
zh_cn: ¶Ë¿ÚÉĞÎ´³õÊ¼»¯

source: open
zh_cn: ´ò¿ª

source: close
zh_cn: ¹Ø±Õ

source: write
zh_cn: Ğ´Èë

source: read
zh_cn: ¶Á³ö

source: check_int
zh_cn: ÍêÕûĞÔ¼ì²é

source: update
zh_cn: ¸üĞÂ

source: get_pin
zh_cn: »ñÈ¡²å½Å

source: set_pin
zh_cn: ÉèÖÃ²å½Å

source: send_break
zh_cn: ·¢ËÍÖĞ¶Ï

source: flush
zh_cn: Ë¢ĞÂ

source: find_device
zh_cn: Ñ°ÕÒÉè±¸

source: find_device_by_class
zh_cn: °´Àà±ğÑ°ÕÒÉè±¸

source: clear_halt
zh_cn: Çå³ıÖĞÖ¹

source: msg_write
zh_cn: Ğ´ÏûÏ¢

source: msg_read
zh_cn: ¶ÁÏûÏ¢

source: No error description available
zh_cn: Ã»ÓĞ¿ÉÓÃµÄ´íÎóÃèÊö

source: Could not lock device '%s'
zh_cn: ÎŞ·¨Ëø¶¨Éè±¸¡®%s¡¯

source: Device '%s' is locked by pid %d
zh_cn: Éè±¸¡®%s¡¯ÒÑ¾­±»½øĞĞºÅÎª %d µÄ½ø³ÌËø¶¨

source: Device '%s' could not be locked (dev_lock returned %d)
zh_cn: ÎŞ·¨Ëø¶¨Éè±¸¡®%s¡¯(dev_lock ·µ»Ø %d)

source: Device '%s' could not be unlocked.
zh_cn: ÎŞ·¨½âËøÉè±¸¡®%s¡¯¡£

source: Device '%s' could not be unlocked as it is locked by pid %d.
zh_cn: ÓÉÓÚÉè±¸¡®%s¡¯ÒÑ±»½ø³ÌºÅÎª %d µÄ½ø³ÌËø¶¨£¬ËùÒÔÎŞ·¨Ëø¶¨¡£

source: Device '%s' could not be unlocked (dev_unlock returned %d)
zh_cn: ÎŞ·¨½âËøÉè±¸¡®%s¡¯(dev_unlock ·µ»Ø %d)

source: Serial Port %i
zh_cn: ´®¿Ú %i

source: Failed to open '%s' (%m).
zh_cn: ´ò¿ª¡®%s¡¯(%m)Ê§°Ü¡£

source: Could not close '%s' (%m).
zh_cn: ÎŞ·¨¹Ø±Õ¡®%s¡¯(%m)¡£

source: Could not write to port (%m)
zh_cn: ÎŞ·¨Ğ´¶Ë¿Ú (%m)

source: Parity error.
zh_cn: ÆæÅ¼´íÎó¡£

source: Unexpected parity response sequence 0xff 0x%02x.
zh_cn: ÒâÍâµÄÆæÅ¼Ó¦´ğĞòÁĞ 0xff 0x%02x¡£

source: Unknown pin %i.
zh_cn: Î´Öª²å½Å %i¡£

source: Could not get level of pin %i (%m).
zh_cn: ÎŞ·¨»ñÈ¡²å½Å %i µÄ¼¶±ğ (%m)¡£

source: Could not set level of pin %i to %i (%m).
zh_cn: ÎŞ·¨½«²å½Å %i µÄ¼¶±ğÉèÖÃÎª %i (%m)¡£

source: Could not flush '%s' (%m).
zh_cn: ÎŞ·¨Ë¢ĞÂ¡®%s¡¯(%m)¡£

source: Could not set the baudrate to %d
zh_cn: ÎŞ·¨ÉèÖÃ½«²¨ÌØÂÊÉèÖÃÎª %d

source: Could not open USB device (%m).
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ª USB Éè±¸ (%m)¡£

source: Could not claim interface %d (%m). Make sure no other program or kernel module (e.g. dc2xx or stv680) is using the device and you have read/write access to the device.
zh_cn: ÎŞ·¨ÇëÇó½çÃæ %d (%m)¡£ÇëÈ·ÈÏÃ»ÓĞÆäËü³ÌĞò»òÄÚºËÄ£¿é (ÀıÈç dc2xx »ò stv680) ÕıÔÚÊ¹ÓÃ¸ÃÉè±¸²¢ÇÒÄúÓĞ¶Ô¸ÃÉè±¸µÄ¶Á/Ğ´È¨¡£

source: Could not release interface %d (%m).
zh_cn: ÎŞ·¨ÊÍ·Å½çÃæ %d (%m)¡£

source: Could not close USB port (%m).
zh_cn: ÎŞ·¨¹Ø±Õ USB ¶Ë¿Ú (%m)¡£

source: Could not set config %d/%d (%m)
zh_cn: ÎŞ·¨Éè¶¨ÅäÖÃ %d/%d (%m)

source: Could not set altsetting %d/%d (%m)
zh_cn: ÎŞ·¨Éè¶¨²¹³äÉèÖÃ %d/%d (%m)

source: The supplied vendor or product id (0x%x,0x%x) is not valid.
zh_cn: ¸ø³öµÄ¹©Ó¦ÉÌ»ò²úÆ· id (0x%x¡¢0x%x) ²»ºÏ·¨¡£

source: Could not find USB device (vendor 0x%x, product 0x%x). Make sure this device is connected to the computer.
zh_cn: ÎŞ·¨ÕÒµ½ USB Éè±¸ (¹©Ó¦ÉÌ 0x%x¡¢²úÆ· 0x%x)¡£È·ĞÅ¸ÃÉè±¸ÒÑÁ¬½Óµ½¼ÆËã»ú¡£

source: Could not find USB device (class 0x%x, subclass 0x%x, protocol 0x%x). Make sure this device is connected to the computer.
zh_cn: ÎŞ·¨ÕÒµ½ USB Éè±¸ (Àà 0x%x¡¢×ÓÀà 0x%x¡¢Ğ­Òé 0x%x)¡£È·ĞÅ¸ÃÉè±¸ÒÑÁ¬½Óµ½¼ÆËã»ú¡£
